# На Хакатоне в 2021 году - Общество. Фудтех. Опасные отходы.
Изучая качество жизни и социальную поддержку при разработке проекта «Опасные отходы» работал обновлённый состав команды, у которого за плечами была разработка социальной платформы «ДоброДетям», декларация которого доступна по адресу http://dreams.bios-studio.ru/. Были подобраны сервисы и системы управления сайтом для создания платформы, чтобы реализовать и воплотить в жизнь рабочий проект. Это было непросто. Например, мы хотели не только создать шар детской мечты на первом этапе реализации или паутину детской мечты на втором этапе реализации, но и сохранить полученные результаты с двух этапов в генераторе детских идей, где каждый ребёнок или подросток смог-бы осуществить свою мечту. Для решения нашей задачи нужны были значительные вычислительные мощности серверов. Но мы решили сделать пилотный проект. Теперь будем объединять наши проекты на единой платформе и тестировать и показывать на что способна команда, которую разделяет прямая в 6500 километров.

Команда No_spam была обновлена и реорганизована в команду NoSpamRus и в новом составе приступила к решению цифрового прорывного кейса-партнера от Министерства природных ресурсов и экологии Республики Карелия по разработке дорожной карты в рамках проекта по организации сбора и утилизации отходов 1-2 класса опасности. Приступив к решению кейса в неполном составе, команда не паникла и собравшись силами приступила к выполнению технического задания. В составе дизайнера, специалиста по внедрению проектов и системного администратора, мы начали своё движение к выработке решения. Сделав черновые наброски, команда приступила к созданию дорожной карты и разработке чат-бота, который стал своего рода «изюминкой» в создании дорожной карты. Подключившись в рабочем процессе «секретное оружие» лице эксперта-аналитика, посмотрев и проанализировав обстановку в ходе выполнения решения кейса, встряхнувшись, мы приступили к плодотворному процессу по решению реализации дорожной карты для Министерства природных ресурсов и экологии Республики Карелия.

Пройдя три командных чекпойнта и прислушившись к «экспертному мнению» и «командному духу», команда приступила к финальному этапу по подготовке и выработке грамотного и профессионального подхода к решению нашей задачи. Результат нашего совместного процесса можно увидеть в нашей разработанной дорожной карте, которая доступна по ссылке https://docs.google.com/document/d/1KA2MCq1m7f7LO9MVEB5a75e-Q86diKYVirN-X2oW1kQ/ а также наш чат-бот, который уже поселился на телеграм-канале по адресу http://t.me/cyclebattery_bot и ждет ваших вопросов, а также готов с Вами поделиться информацией по утилизации отходов, в частности элементов питания - батареек.

Мы стремимся сделать программное решение, погружаясь в работу головой и прежде, чем выпустить наш продукт на рынок программного обеспечения, протестировать на всевозможные ошибки и, по возможности, устранить недочёты, донести программное решение конечному потребителю. Мы держим рабочий командный темп и успеваем меняться и готовы к изменениям, происходящим в мире и в жизненном цикле нашего решения и как говорил Президент государства нашего Российского - Владимир Путин: «Если мы и дальше будем пережевывать вчерашние проблемы, даже в последний вагон технологической революции не успеем прыгнуть».

Мир нас не будет ждать. Мы действуем решительно и смело. И ставим себе огромную планку для решения поставленной задачи. Когда мы работаем единой командой – мы сила и мы можем свернуть не только горы но и изменить мир и внести новое программное решение.
